难错键盘 隐私保护声明
北京矩道优达网络科技有限公司（下称“矩道优达”）尊重并承诺保护您的隐私，在您使用难错键盘前，请您仔细阅读如下隐私权声明。为更好地向您提供服务，在您使用难错键盘的过程中，矩道优达可能会以如下方式收集和使用您输入的个人信息，本声明解释了这些情况下的信息收集和使用情况。 

一、因您使用产品或服务获取的信息
1、难错键盘所有的联网操作都以您打开“系统设置”中的“允许完全访问”开关为前提。当您进行联网操作时，矩道优达服务器会获得一些信息。 
2、如果您选择使用难错键盘的 iCloud 词库同步功能，您需要在苹果终端设备登陆 iCloud 账户，难错键盘将不会获取您的 iCloud 账号及密码，仅在本地词库与 iCloud 端词库同步时，与苹果系统提供的 iCloud 接口进行信息同步。使用 iCloud 词库同步可以实现在您各个苹果终端设备如 iPhone、iTouch、iPad 等的难错键盘词库一致，更加符合您的输入习惯，提高输入速度。iCloud 词库是指用户在使用难错键盘进行输入时生成的用户常用词，并不包括其他词库。 
3、难错键盘会使用苹果系统官方推送通知提醒，向您提供关键词词库、难错键盘版本更新提醒等。这些联网操作可通过 Wi-Fi 和 GPRS 完成，通过 GPRS 可能会花费用户少许流量。 
4、当您使用难错键盘的网络同步功能时，矩道优达服务器会自动记录与操作过程及内容相关的日志信息，例如您当时所使用的 IP 地址以及您所选择和设定的数据。 
5、难错键盘在认为必要时会联系矩道优达服务器，以取得难错键盘的较新版本。 
6、难错键盘的所有版本都包含唯一应用程序编码。当您安装难错键盘时，此编码与安装成功与否的信息将被发送给矩道优达。

二、信息的使用 
1、矩道优达将对所取得的个人信息进行统计分析，在此基础上帮助改进难错键盘，加强难错键盘在 iOS 设备上的功能性，或者提供于其他产品或服务，更好地向用户提供服务。 
2、矩道优达将严格保护您的个人信息的安全，包括使用各种安全技术手段来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。 
3、矩道优达不会将您的个人信息提供给无关的第三方。但出于改进难错键盘或者其他相关产品或服务的目的，矩道优达可能会将包含您个人信息的资料提供给承担保密义务的关联公司和/或签约合作伙伴。 
4、在如下情况下，矩道优达可能会披露您的信息：（1）事先获得您的授权；（2）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（3）以学术研究或公共利益为目的；（4）为维护矩道优达的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（5）符合相关服务条款或使用协议的规定。

三、修订 
矩道优达会对隐私权政策进行修改。如果在使用用户个人信息政策方面有修改时，矩道优达会在显著的位置发布相关规定以便及时通知用户。如果您选择继续使用我们的服务，即表示您接受这些修改。

四、其他 
如果您还有其他问题和建议，请联系我们。